Readme mpmg (#278)
dadosjusbr/coletores: mpmg/README.md

# Ministério Público Militar- Crawler

Este crawler tem como objetivo a recuperação de informações sobre folhas de pagamentos dos membros ativos do Ministério Público de Minas Gerais, a partir de 2018. O site com as informações pode ser acessado [aqui](https://transparencia.mpmg.mp.br/nav/contracheque).

> O crawler está estruturado como uma CLI. É necessário passar os argumentos mês e ano. E então, serão baixadas as planilhas, no formato xlsx, referentes ao mês e ano que foram passados como argurmentos, as mesmas são correpondentes a remuneração mensal e verbas indenizatórias dos Membros Ativos.

Reviewer: ```suggestion
O crawler está estruturado como uma CLI. É necessário passar os argumentos mês e ano via variáveis de ambiente (`MONTH`e `YEAR`). E então, serão baixadas as planilhas, no formato xlsx. As mesmas são correpondentes a remuneração mensal e verbas indenizatórias dos Membros Ativos.
```

> O crawler está estruturado como uma CLI. É necessário passar os argumentos mês e ano. E então, serão baixadas as planilhas, no formato xlsx, referentes ao mês e ano que foram passados como argurmentos, as mesmas são correpondentes a remuneração mensal e verbas indenizatórias dos Membros Ativos.

Reviewer: Faltou falar da variável de ambiente OUTPUT_FOLDER
